The Fred-Service is reachable at the following address:

*http://iaassrv7.informatik.uni-stuttgart.de:8080/Sopra06Server/Sopra06Server


You have to be be connected either to infVPN (extern and intern) or to the RUS-VPN (intern only) to reach the server.

----
==Milestones in Fred==

===Communication===
Treffen u. Meetings, die keinem Meilenstein direkt angehören (z.B. Mi-Meetings).
Alle Meetings, die ein konkretes Thema behandeln, z.B. Entwurf oder Spezifikation gehören nicht dazu.
===Training===
Dieser Meilenstein ist optional, d.h. wenn sich jemand in das Thema bei dem Prototypen einliest, kann diese Aktivitäten hier oder beim Prototypen eintragen (natürlich nicht beides gleichzeitig :-)
===Prototype===
Alles was mit der Vorbereitung u. Umsetzung des Prototypen zu tun hat.
===Project Management===
Alles was mit der Organisation, Planung im Team zu tun hat und nicht direkt einem bestimmten Meilenstein zugewiesen werden kann.
===Specification===
Alles was mit der Vorbereitung u. Umsetzung der Spezikation zu tun hat.Ausnahme: Specification Reviews.
===Specification Reviews===
Alle Reviews, die im Rahmen der Spezifikation durchgeführt werden. Die Vorbereitungen für die Review-Sitzungen gehören auch dazu.
===Infrastructure===
Infrastructure ist nicht nur alles was mit der Infrastruktur zu tun hat, sondern auch alles was für den problemlosen Betrieb in dem Projekt beiträgt (z.B. Word-Vorlagen oder SVN aufsetzten)
===Analysis===
Die Vorstufe der Spezifikation
===Seminar===
Seminare..

Bei Fragen bitte hier Kommentare hinterlassen.